Repository: boliquan/wp-anti-spam
Catalog: lang/wp-anti-spam-*.po
Languages: zh_cn

source: Error: The information you submit contains banned words.
zh_cn: 错误：您提交的信息中含有禁止的词汇，请返回修改。

source: Error: Your IP has been banned to leave comments.
zh_cn: 错误：您的IP地址已被禁止发表评论。

source: Error: Links are not allowed in nickname or comment content.
zh_cn: 错误：昵称和评论内容中禁止含有网址。

source: Error: Comments must contain Chinese.
zh_cn: 错误：评论内容中必须含有中文。

source: Error: You are a automated spambot or your browser does not enable Cookie.
zh_cn: 错误：您是机器人或者您的浏览器禁用了Cookie。

source: Error: You have to apply for an avatar at Gravatar.com.
zh_cn: 错误：您必须先在Gravatar.com申请一个头像。

source: Error: The words you input does not meet the Word Limit.
zh_cn: 错误：评论字数不符合要求。

source: Error: Only the logged user can use this nickname or email.
zh_cn: 错误：您不允许使用这个昵称或邮箱，已登录用户才可以使用。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Banned Words (one per line)
zh_cn: 禁止的词汇 (每行一个)

source: Comments will be banned contain above words, no matter the words appear in "comment","ip","name","email","url".
zh_cn: 含有以上词汇的评论会被禁止,无论这个词汇出现在"评论内容","IP地址","昵称","邮箱"还是"网址"中.

source: Disallow Links
zh_cn: 昵称和评论内容中禁止含网址

source: Disallow the comments that contain links in nickname or comment content.
zh_cn: 昵称和评论内容中禁止含有网址,垃圾评论的最大特征就是乱加网址.

source: Some Chinese
zh_cn: 评论内容中必须含中文

source: Notice: If you do not speak chinese, please don't check this.
zh_cn: 评论内容中必须含有中文,勾选后可以阻止英文垃圾机器评论.

source: Generate Hidden Field
zh_cn: 生成动态隐藏域

source: Generate an hidden field to anti spambots,but if you open the cache or your browser's Cookie are disabled,please don't check this.
zh_cn: 生成隐藏域阻止机器评论,但是如果您开启了缓存或者访客浏览器禁用了Cookie,评论也会被阻止,此项请谨慎勾选.

source: When No Gravatar
zh_cn: 没有头像的评论

source: no treatment
zh_cn: 不作处理

source: mark it as spam
zh_cn: 标记为垃圾评论

source: block it
zh_cn: 阻止并提示

source: Word Limit
zh_cn: 评论字数限制

source: min
zh_cn: 最少

source: max
zh_cn: 最多

source: Stop Posing <br /><small>(separated by commas)</small>
zh_cn: 防止冒充博主 (英文逗号隔开)

source: protected nicknames
zh_cn: 受保护的昵称

source: protected emails
zh_cn: 受保护的邮箱

source: Delete Options
zh_cn: 禁用时自动删除设置

source: Delete options while deactivate this plugin.
zh_cn: 当禁用此插件时自动删除此插件的设置数据.

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改
